O trabalho será individual. Cada estudante terá um tema diferente. O trabalho será na forma de apresentação, com a produção de slides e vídeo aulas. O estudante deve apresentar a técnica, de forma clara e objetiva.

O tempo de apresentação é de 10 minutos.

Enviar por email para mim os slides + vídeo aula + materiais de apoio até antes da aula, espero até meio dia, no dia da aula.

Importante:
- Como o vídeo será uma série didática, peço que no 1 slide contenha pelo menos: - Título do assunto, nome do autor, nome da disciplina (IHC-PPGCA), nome da professora.
