Transportes por aplicativo:

• Aprendizagem: É fácil de se aprender a usar, facilidade de adicionar ou retirar cartões. Incluir ou retirar endereços. A localização do GPS funciona, e qualquer falha é possível abrir um canal de comunicação entre o usuário e o restador.
• Eficiência: Em poucos minutos após a instalação é possível utilizar o aplicativo e estabelecer uma corrida.
• Memorização: Fácil memorização já no primeiro uso.
• Erros: Não foi encontrados erros na utilização do aplicativo.
• Satisfação: O aplicativo proporciona uma boa experiência de uso.