Prezados autores,

Com base no parecer de nosso avaliador solicitamos que sejam avaliadas as recomendações/sugestões/correções por ele indicadas. O artigo revisado será avaliado novamente pelo avaliador para verificar se as correções e/ou sugestões apresentadas foram atendidas de maneira satisfatória. O artigo em formato pdf deverá ser enviado diretamente para este e-mail (rbca@upf.br).

Atenciosamente,

Prof. Dr. Carlos Holbig
Editor RBCA

A decisão é:

Revista Brasileira de Computação Aplicada
Universidade de Passo Fundo
Telefone +55 53 3316 8354
rbca@upf.br
___________________________________________________
Revista Brasileira de Computação Aplicada
E-mail: rbca@upf.br
http://www.upf.br/seer/index.php/rbca


------------------------------------------------------
Avaliador A:
Recomendação: Correções obrigatórias

------------------------------------------------------

Relevância do tema do artigo para a RBCA:
Relevante e atual

Quanto a originalidade e a contribuição científica do artigo:
Bom trabalho, consistente e com alguma importância

Qualidade técnica e científica: o artigo é tecnicamente correto? Qual das opções melhor caracteriza o mérito técnico do artigo?
Tecnicamente correto e com poucos erros ou omissões.

Organização e linguagem: Em relação à organização do texto apresentado no artigo, bem como à correção da linguagem, qual opção melhor caracteriza a legibilidade, organização, apresentação e a linguagem do artigo revisado?
Artigo bem organizado e com linguagem adequada

Referências bibliográficas: quanto a qualidade e a quantidade de referências apresentadas no artigo:
Apresenta boas referências mas carece de uma maior quantidade para um melhor embasamento científico do trabalho

Recomendação geral: Qual a sua recomendação em relação à aceitação/rejeição do artigo?
Prefiro que esse artigo seja aceito, mas aceitaria alterar minha avaliação dependendo dos argumentos dos outros revisores

Comentários aos autores: Apresente comentários aos autores justificando sua decisão sobre a aceitação ou rejeição do artigo. Além disso, apresente sugestões e comentários que permitam aos autores aprimorar e qualificar o texto produzido.
O trabalho apresentado pelos autores apresenta a avaliação de um jogo sério para prevenção do abuso sexual infantil e a comparação com a sua versão original. O trabalho está bem elaborado, apresentando de forma clara os resultados obtidos. 

Na seção de trabalhos relacionados são apresentados vários trabalhos sobre a avaliação de jogos entretanto, nenhum destes trabalhos, fora os dos autores, trata do tema prevenção da violência sexual infantil. Com relação aos jogos sobre este tema citados no trabalho original não foram realizadas avaliações desta natureza sobre eles?

Na seção de Resultados são apresentadas figuras com os resultados das avaliações entre as duas versões do jogo. Seria interessante, se possível, que nesta seção fosse elaborada uma tabela que apresentasse ao leitor as principais diferenças entre as duas versões do jogo tanto no aspecto técnico como no de usabilidade, funcionalidades e pedagógicos.

Na página 9, quando trata-se da avaliação cega por parte das crianças é referenciado um trabalho (Moura et al., 2010) que trata do teste cego para degustação de cervejas. Como esse trabalho serviu aos autores para auxiliá-los na avaliação do jogo para crianças?

Por fim, o artigo está bem formatado, de acordo com as normas da revista. Sugere-se apenas que nas bibliografias sejam incluídos os DOIs das referências que possuam tal informação. É necessário a verificação das referências bibliográficas, várias das referências estão com os dados incompletos.
------------------------------------------------------


___________________________________________________
Revista Brasileira de Computação Aplicada
E-mail: rbca@upf.br
http://www.upf.br/seer/index.php/rbca

