O trabalho de inovação será entregue no formato de artigo científico. Deve-se elaborar, a partir da temática escolhida, um trabalho que estuda o estado da arte no tema e busca verificar oportunidades de pesquisa em aberto.

O Modelo a ser utilizado para a escrita do artigo é o template da SBC, também disponível na pasta a seguir.

O artigo deve ter de 8 a 12 páginas e seguir todo o modelo quanto a escrita, citação e referências.

O trabalho deve ser enviado por email para mim até dia 25/07 ao meio dia (prazo final).