RESENHA CRÍTICA:
1. Título: A Survey About Prediction-Based Data Reduction in Wireless Sensor Networks
2. Autores: Gabriel Martins Dias, Boris Bellalta e Simon Orchsner
3. Universidade: Universidade Pompeu Fabra (Barcelona, Espanha)
4. Publicação: ACM Computing Surveys 49, Artigo 58, 2016
a)     Como é a estrutura do artigo para ser caracterizado como secundário?
    1) O Artigo é uma survey, apresentando e discutindo resultados encontrados originalmente em outros artigos primários e também outras
surveys.
    2) Os autores não citam como foi realizada efetivamente a pesquisa. Mas considerando as características, demonstra ser uma pesquisa
bibliográfica Tradicional, pois os autores apresentam opiniões, vantagens, desvantagens e etc sem a clara definição sistemática de critérios.
b)    Quais os principais resultados apresentados por ele?
1. Autores começam explicando sobre as restrições de recursos energéticos das Wireless Sensor Networks(WSN)
2. Informam que existem trabalhos sobre geração de energia e carregamento sem fio
3. Dizem que a questão do momento são os mecanismos existentes de redução de dados baseados em previsão projetados para WSN
4. Os autores com base em outros artigos reforçam a urgência de reduzir o número de transmissões para apoiar o crescimento de
dispositivos sem fio, e que o uso de previsões é uma alternativa promissora
5. São citadas surveys onde foram realizadas análises sobre a perspectiva do consumo de energia apenas, não considerando previsões
6. Então os autores limitaram o escopo da pesquisa não apenas na apresentação de soluções para WSN, mas também na introdução de
técnicas de previsão existentes, e dizem que até onde sabem é a primeira vez que essa abordagem foi adotada
7. São citadas e brevemente explicadas diversas técnicas de redução de dados, apresentado o que os autores citam como “state of art”
sobre a perspectiva de predição de dados, bem como as vantagens e desvantagens de cada uma.
8. Os autores listam várias questões importantes, e para cada uma delas, citam artigos e outras surveys relacionados