Conceito: Reportar 


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de REPORTAR. Em sistemas é comum existirem meios nos quais os usuários são capazes de estabelecer um canal de comunicação com os desenvolvedores, onde normalmente erros e falhas no sistema são relatados. Tendo isso em mente elabore uma arte que presente este conceito. Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado.


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface do sistema é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 