Conceito: Avançar/Retroceder (Diálogo) 


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de AVANÇAR e a ideia de RETROCEDER um texto de um Caixa de Diálogo (usadas em jogos de RPG). Em jogos, é comum existirem diálogos longos que são apresentados ao jogador em blocos individuais de texto. Tendo isso em mente desenvolva uma arte que represente a transição entre estes blocos de texto. Caso a representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado. Você não precisa necessariamente desenhar um único conceito que represente simultaneamente a ideia de AVANÇAR e RETROCEDER, pondendo ser dois desenhos distintos. 


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface da Caixa de Diálogo é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 