Conceito: Áudio (Volume + Música)  


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia sonora de VOLUME e MÚSICA. Caso a representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado. Caso a representação simbólica seja um ícone acrescido de um ajuste de precisão, o ajuste de precisão também deve ter seu conceito desenhado. Você não precisa necessariamente desenhar um único conceito que represente simultaneamente a ideia do ÁUDIO, pondendo ser dois desenhos distintos, um para VOLUME (som geral) e outro para MÚSICA (melodia ambiete).


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface do usuário é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 