Conceito: Releitura do Diálogo


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia da RELEITURA DE UM TEXTO. Em jogos é comum existirem personagens que conversam com o jogador por meio de áudio e texto, com o texto normalmente estando escrito em uma Caixa de Diálogo. Desenhe uma arte que passe ao jogador a ideia de releitura do texto. Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado, ou ainda que diferencie também o texto sendo lido e o texto não sendo lido. 


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface da Caixa de Diálogo é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 