Conceito: Direcionais de Locomoção


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de MOVIMENTAÇÃO. Em jogos é comum que o jogador tenha que se deslocar com seu personagem. Tendo isso em mente desenhe uma arte que passe ao jogador a ideia de movimentação. Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado. Você não precisa necessariamente desenhar um único conceito que represente simultaneamente a ideia de movimentação em geral, podem ser uma representação distinta para cada direção, como por exemplo: NORTE, SUL, LESTE, OESTE, NOROESTE, NORDESTE, SULDESTE SUDOESTE (tenha em mente que o jogo em questão permite a movimentação em inúmeiras direções, ao invés da movimentação tradicional para a DIREITA e a ESQUERDA de jogos de plataforma).


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface do jogador é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 