Conceito: Níveis de Dificuldade 


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de DIFICULDADE. Em jogos é comum que o jogador se depare com fases onde é possível escolher o nível de dificuldade, sendo os mais tradicionais: FÁCIL, MÉDIO, DIFÍCIL. Tendo isso em mente desenhe uma arte que passe ao jogador a ideia da escolha de dificuldade. Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado. Você não precisa necessariamente desenhar um único conceito que represente simultaneamente a ideia de DIFICULDADE, pondendo ser três desenhos distintos, um para FÁCIL, outro para MÉDIO e outro para DIFÍCIL.


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface da escolha da fase é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 