Conceito: Pausar/Continuar


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de PARAR e PROSSEGUIR (um jogo). Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado. Você não precisa necessariamente desenhar um único conceito que represente simultaneamente ambas as ideias, pondendo ser uma representação para a ideia de PARAR e outra para PROSSEGUIR.


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface do jogo é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 