Conceito: Acerto/Erro (Notificação)


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de uma NOTIFICAÇÃO. Em jogos é comum os jogadores cometerem erros e acertos, ou até mesmo classificarem determinadas ações no jogar das fases do jogo como acertas ou erradas. Tendo isso em mente represente um elemento que comunique ao jogar seus ACERTOS e ERROS. Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado. Você não precisa necessariamente desenhar um único conceito que represente simultaneamente a ideia de CERTO e ERRADO, pondendo ser dois desenhos distintos. 


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório.


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 