Conceito: Pular Diálogo


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de PULAR UM DIÁLOGO. Em jogos é comum que o jogador se depare com o mesmo diálogo inúmeras vezez, por tal razão a dinâmica de saltar os diálogos está largamente presente nas CAIXAS DE DIÁLOGO em alguns jogos. Tendo isso em mente desenhe uma arte que passe ao jogador a ideia de SALTAR UM DIÁLOGO (ou tutorial). Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado.


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface da CAIXA DE DIÁLOGO é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 