Conceito: Sair de uma Fase


Tarefa: Você deve desenhar da forma simbólica (sem usar palavras) algo que possa expressar a ideia de SAIR DE UMA FASE DO JOGO. Em jogos é comum existirem cenários ou fases que apresentem desafios que o jogador não queira completar. Tendo isso em mente elabore uma arte que comunique ao jogador a possibilidade dele em abandorar aquele desafio sem que isso acarrete em consequências. Caso a sua representação simbólica seja na forma de um botão (ou algo similar), você deve desenvolver artes distintas que diferenciem o "botão" pressionado do "botão" não pressionado.


Metáfora de Interface: Uma sugestão de posicionamento do conceito artístico na interface da fase é bem vinda, porém este quesito não é obrigatório. 


Nota: Você está livre para desenvolver mais de um estilo de arte, caso queira. 